（ナレーション）それは
定期的に行われる―
貴族悪魔の交流会
その貴族会(デビラム)の中でも―
特に 高位階(ハイランク)悪魔のみが
参加を許される会を―
“大貴族会(デビキュラム)”という
（ステップを踏む音）
（アザゼル･アンリ）そうそう
上手だ アメリ
（アンリ）この前のデビラムは
楽しかったな
また 行くか？
（アザゼル･アメリ）うん！
（アメリ）でも お父様
私 デビキュラムにも行ってみたい
いつか 位階(ランク)が上がったら
連れていってくれる？
（アンリ）もちろん
（アメリ）
やった やった～！ 私 頑張る！
アメリが
デビキュラムに行ったら―
きっと いろんな悪魔から
ダンスを申し込まれるんだろうなあ
（アメリ）あのね お父様
（アンリ）ん？
（アメリ）
私 最初は 絶対 お父様と踊るの
フフフッ
アメリ…
（アンリのすすり泣き）
（アメリ）どうしたの？ お父様
ん… 何でもない
一緒にデビキュラムに行く日を
楽しみにしているよ
いとしい娘 アメリ
（アメリ）フフッ
（アンリ）アメリ
ようやく デビキュラムの
同伴の許可が下りた
お前の喜ぶ顔が まぶたに浮かぶよ
（鳥の鳴き声）
（鳥の雄たけび）
（ナレーション）
入間(いるま)たち 問題児(アブノーマル)クラスは―
音楽祭で優勝を果たし―
全員が
ランク“４(ダレス)”への昇級を成し遂げ―
見事 試練をクリアした
王の教室 ロイヤル･ワンは
今後も使うことができるのである
１年生でのイベントは
全て終了した
入間たちは しばらくの間―
落ち着いた学園生活を
送れるのだろうか？
♪～
～♪
（シャックス･リード）
ねえ イルマくん
（鈴木(すずき)入間）ん？
（リード）
この前 話してたアレだけどさ
（入間）
オトモダチっていうのは―
仲がよくて
ごはん食べたり 遊んだり―
一緒にいて楽しい 大切な
親しい相手のことです
（リード）オトモダチって
相手がハイランクでもなれるの？
（入間）うん
関係ないと思うよ
（リード）じゃあさ―
イルマくんにとって
あのヒトは どうなの？
（入間）ん？ 誰？
（リード）
アザゼル･アメリ生徒会長
あっ…
僕にとって アメリさんって…
（リード）あっ うわさをすれば
（入間）ん？
（歓声）
（女子生徒）会長～！
（女子生徒）本物よ～！
（女子生徒）わあ～！
（アメリ）
貴様！ リボンが曲がっているぞ！
（男子生徒）ドキッ…
（アメリ）
貴様！ リボンが曲がっているぞ！
はい！
（アメリ）そこ！
（男子生徒）ビクッ！
（アメリ）校内は飛行禁止だ！
（男子生徒）はい～…
（バディン･バラキ）会長
今度 放送師団(バトラ)のインタビュー
お願いします
（アメリ）分かった
スケジュールを調整しておいてくれ
（キマリス･キッシュライト）
イエッサ！
すぐにやっておきます
（男子生徒）デビきれいだよなあ
（男子生徒）はあ？
当たり前だろ 会長だぞ
（男子生徒）いや… その 前は
冷血 高潔って感じだったけど―
今は 更に輝いてるというか
（男子生徒）あ～ デビル デビル
ほら この前の
解散選挙(タイマン)の頃からか？
（男子生徒）う～ん…
やっぱ 普通の悪魔とは
格が違うよなあ
（男子生徒）
俺らとは 住む世界が違うぜ
まさに 孤高のエリート悪魔
（トランペットの演奏）
（女子生徒）帰ろ～
（男子生徒）また 明日！
（アスタロト･スモーク）会長
追加の資料と予定表です
うむ
（スモーク）
年間行事も落ち着いてきて―
いよいよ 学年末
会議も多くなって
忙しくなりますね
そうだな
（スモーク）でも どこかで
ひと息 入れたいですね
お茶を飲んで読書とか
（アメリ）ぐっ… フッ…
（スモーク）どうかしました？
いや 別に
私は まだ 仕事があるから
先に帰っていいぞ
（スモーク）イエッサ！
では 失礼します
うむ
（ドアの開閉音）
（アメリ）はっ はっ…
（入間）“アメリさんへ
読書会のお知らせ”
はっ…
いよいよ 待ちに待った
イルマとの読書会
仕事 よし！
お菓子 よし！
禁書 よし！
準備は万端！
私もイルマも 何かと忙しく
都合が つかなかったからな
イルマは…
（ナレーション）
音楽祭練習からの打ち上げ
（アメリ）私は 私で…
（アメリの荒い息）
く～っ！ やっと押さえた１日
これは でかい！
しかし イルマめ
私の誘いを押しのけて
同級生と打ち上げとは
仮にも 生徒会長なのだが…
むう… んっ…
確かに
アブノーマルクラスの発表は―
すばらしかった
きらびやかで 華やかで
（アメリ）ああ…
（アメリ）そして―
みんな とても… 楽しそうで
私だって
イルマとは仲がいいはずだし―
一緒に仕事したこともあるし―
デ… デデデ…
デートだって行ったし―
それに…
（入間）“エッ…!?”
何だと!? それで それで？
ウフフッ それでですね…
（２人の笑い声）
（アメリ）あの時間だけは
イルマを独り占めできる
（男子生徒）
まさに 孤高のエリート悪魔
（アメリ）あの瞬間だけは
私は 孤高のエリートなどではなく…
（入間）“明日は
よろしくお願いします！”
ただのアメリだ
たくさん 話をしよう
音楽祭優勝の
お祝いをして―
お互いに
あったことを話して―
明日は… 明日は…
（窓をつつく音）
（アメリ）あ…
（鳥の鳴き声）
（窓をつつく音）
明日…
（アンリ）よかったな アメリ
初めてのデビキュラムだ
え… ええ
でも あの… 明日は 先約が…
（アンリ）アメリ
お前も知ってのとおり
デビキュラムはデビラムとは違う
ただの貴族間の交流ではなく―
ハイランク悪魔のみが
参加を許される貴重な場だ
将来 お前が
私の仕事を手伝う上で
重要な顔合わせだ
このチャンスを逃しても
手に入るほど―
お前の野望は
簡単なものだったか？
（アメリ）うっ…
いいえ 失礼しました
明日 デビキュラムに参加します
（ドアの開閉音）
（アメリ）“すまない”
“明日だが
急用が入ってしまった”
（入間）“分かりました
では またの機会に”
（アメリ）あと１年…
ん？ あっ アメリさん！
（アメリ）せめて あと１年―
お前が先か
私が あとに入学していれば…
（２人の笑い声）
（アメリ）もっと自然に
当たり前のように―
お前の近くに
いられただろうか…
（アメリ）フッ…
なんて… つまらん妄想だな
会いたいな… イルマ
（星野(ほしの) 凛(りん)･青空(あおぞら) 翔(かける)）
「初恋メモリー」 ～不死鳥編～
宇宙に飛び立つボクとキミ
メロ…
（翔･凛）ド～ン！
（魔(マ)ーケストラの演奏）
（男性）アメリ嬢
（アメリ）あっ
（男性）おうわさは かねがね
お父様には いつも
お世話になっております
こちらこそ―
いつも 父が
お世話になっております
（男性）私 アザゼル家とは
代々 おつきあいがありまして―
今後とも よろしくお願いします
（アメリ）はい こちらこそ
（男性）それにしても―
以前 お会いした時より
更に お美しくなられて
（アメリ）いえ そんな…
（男性）おお～っ！
（男性）
その若さで ランク“６(ヴァウ)”！
そして バビルスの生徒会長とは
にゃんと あまりの驚きに
毛が逆立つ思いです
（アメリ）いえ そんな…
（男性）
やはり ゆくゆくは 魔関署(まかんしょ)に？
はい 目指しています
父の仕事を手伝えれば… と
（男性）
お父様も さぞ 鼻が高いでしょう
期待を裏切らないよう
精進したいと思います
（魔ーケストラの演奏）
（アメリ）やはり ハイランクの
悪魔ばかりというのは―
気を張るな
しかし ちゃんと挨拶せねば…
それが 私の務め
ダンスか…
もし 踊るなら―
初めて踊る時は―
好きな人と…
（アメリ）あ…
（男性）あの…
（アメリ）あっ
（男性）アメリ嬢… ですよね？
アザゼル家のご令嬢の
（男性）おお…
うわさにたがわぬ美しさですね
（アメリ）いえ そんな…
あ…
（男性）
ぜひ いかがでしょう？ １曲
（アメリ）あっ…
（アメリ）
飲み込め アザゼル･アメリ
これは 私にとって必要なことだ
（貴族たちのどよめき）
（男性）ん？
（アメリ）あっ…
（女性）あ… あれは？
（男性）まさか あの方が…
（アメリ）待ってくれ
何で…
こんなこと あるわけ…
（男性）三傑のご令孫(れいそん)では…
（アメリ）あ…
あ… アメリ嬢
私と１曲 踊りませんか？
あ…
（ナレーション）
ここで 時間は 少し遡る
（扉の開く音）
（入間）ただいま～！
（サリバン）今日の予定
なくなったって本当～？
イルマく～ん
え？
（サリバン）だったら―
今日は おじいちゃんに
つきあってもらうよ～！
ちょうど 招待状 来てたし～！
（入間）ええっ？
あ… ちょっと！
（馬のいななき）
（オペラ）はっ！
（サリバン）はっしーん！
（入間）どこへ～!?
（怪鳥の鳴き声）
（入間）うわあ～ すごい！
（サリバン）デビラム デビュー！
（入間）キラキラだ！
（サリバン）しかも 初めてにして
デビキュラム！
はわわわわ…
ご… ごはんも いっぱい
わあ…
これ 全部 食べていいんですか？
（オペラ）もちろんです
（入間）やった～！
おじいちゃん
連れてきてくれて ありがとう！
（サリバン）わあ～
はしゃぐ孫 かわいい！
おや？
（サリバン）わあ～
はしゃぐ孫 かわいい！
（オペラ）イルマ様
（入間）ん？
あ～ かわいい！
あちらに
アメリ嬢が いらしてますよ
（連写音）
え？
（入間）はっ ホントだ！
じゃあ 僕 挨拶に…
お待ちなさい
ここは 学校ではないのですよ
それ相応の挨拶
というものがあるのです
いいですか？
は… はひ…
（ナレーション）そして 現在
私と１曲 踊りませんか？
あ…
（アメリ）
イル… ばっ！ なんっ… え!?
なぜ ここにイルマが!?
（男性）サリバン様のお孫様だ
（女性）あれが うわさの？
ロイヤル･ワンの？
（男性）
若くして ランク“５(ヘー)”という…
（アンリ）何事です？
（男性）
ああ アンリ様 ご覧ください
ご令嬢が…
（アンリ）ん？
（アメリ）私 最初は 絶対―
お父様と踊るの フフフッ
（アンリ）踊るの～！
（男性）ア… アンリ様！
（アンリ）イル…
（サリバン）は～い アンリくん
（アンリ）
ぬあっ！ サ… サリバン様
（サリバン）
やあ こんばんは　元気？
（アンリ）あっ まさか イル…
お孫様と
いらっしゃっているとは
（サリバン）たまには
みんなの顔も見たかったしね
それに…
（アンリ）んっ…
（サリバン）
何と言っても―
ランク“ヘー”に
なった孫も―
みんなに 自慢
したかったんだも～ん！
（オペラ）まさしく
（サリバン）
イルマくんの写真 見る？
（アンリ）ひいっ！
（サリバン）
イルマくんの写真 見る？
見るよね～!?
（アンリ）ああっ…
あっちで一緒に
見ようよ～！ ね！
あっ いえ
私はアメリが…
（アンリ）あっ あ～！
（サリバン）一緒に見よう！
（入間）あ…
（入間）
ここは ちょっと目立ちますね
（アメリ）あ…
（魔ーケストラの演奏）
（入間）こっちへ
（アメリ）んっ…
では アメリさん
あ…
（入間）ワン ツー…
（アメリ）おっ… おおっ…
（入間）ス… ス… とっ！
（アメリ）おおっ… んっ
おっ
（入間）…ません
（アメリ）え？
踊れなくて
すみませ～ん！
（アメリ）えっ!?
お… おう！
オ… オペラさんに―
女性への挨拶は
ダンスを誘うのが一番だって聞いて
でも よく考えたら
ダンス 教わってなくて
アメリさんに恥をかかせるなんて
絶対にダメだしって―
人けのないほうへと…
あの… その… すみません！
（アメリ）フフッ
（入間）ん？
（アメリ）フフフッ… そうか
いや イルマらしいな
あ…
来い！ 私が教えてやろう
（入間）は… はい
（アメリ）ワン スリー シックス
（入間）ワン スリー シックス
（アメリ）そうだ いいぞ
もう少し 肩の力を抜け
あっ… はい
ワン スリー シックス…
（アメリ）イルマと踊っている
すごい
（アメリ）フッ
（アメリ）すごいな
（２人の笑い声）
実は―
アメリさんに会えない間
ずっと考えてたんです
（アメリ）ん？
僕にとって アメリさんって
どんな人なんだろうって
あ…
（入間）でも こうやって
久しぶりに お会いして―
分かった気がします
アメリさんの夢を追う姿は
すごく すてきで―
一緒にいると
僕も頑張ろうって思えるんです
僕が進むべき目標を
示してくれて―
その先で待っててくれる
アメリさんは 僕にとって―
もっともっと
近づきたい悪魔(ヒト)なんだなあって
（アメリ）あ…
（アメリ）私も ずっと…
同じことを考えていた
な… なんてな！
ハハハハッ
ああ… お前が妙に褒めるから―
てれくさくて つい
あっ… あ…
（入間）んっ…
んっ ん…
（アメリ）あ…
（アメリ）お… おお？
（入間）う… んんん…
（アメリ）ううっ…
（アメリ）おおおお～っ!?
会長様～！
（アメリ）
貴様 また リボンが曲がっているぞ！
ドキ～ッ！
（アメリ）
貴様 また リボンが曲がっているぞ！
はい！
（アメリ）そこ！
（男子生徒）ビクッ！
（アメリ）校内は…
（男子生徒）はい！ んがっ…
会長 昼休み
インタビューに伺います
ああ 承知した
（男子生徒）ハァ～
今日もデビ美しい！
（エイコ）この角度も
この角度も！ アハハハ
当ったり前だろ
お… というか 何か―
前にも増して輝いてるな
（リード）おっ 会長だ
あれ？ そういえば
例のやつは どうなったの？
（入間）え？
会長は
オトモダチかどうかっていう
（入間）えっ？ えっと…
分かったと思ったんだけど―
また 分かんなくなっちゃった
（リード）え～？ 何 それ？
（アメリ）フフフッ
♪～
～♪
（ウァラク･クララ）スキ スキ…
てくてく てくてく…
（２人）あ…
や… やあ イルマ
ア… アメリさん
げ… 元気か？
え… ええ　アメリさんも？
あ… ああ ハハッ…
ハハハッ…
（アメリ）ん？ ん？
（入間）ん？ アハッ あっ あ…
（入間）アハハハ… あっ…
（アメリ）ん？
（入間）アハハハ… あ…
（リード）んぎい～…
いいなあ… あれ いいなあ！
（入間の笑い声）
（リード）
いいなあ イルマくんと会長
僕も あんなふうに 誰かと
いい雰囲気になってみたいなあ
ふだん 顔を合わせれば
ケンカばっかりなのに―
何かのはずみで
手と手が触れたら―
２人とも 思わず てれちゃって
黙り込んじゃったりして
いいな～ そういうの いいなあ
今からでも
幼なじみができないかなあ
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
鈴木入間“降魔の儀”
えっ イルマくん 誕生日？
準備しなくっちゃ！